
DAS SIND IHRE AUFGABEN
Sie erfüllen täglich unsere höchsten Ansprüche an Pflege und Betreuung, damit sich unsere Bewohner rundum wohlfühlen. Dafür engagieren Sie sich gemäß unserer Philosophie "von Mensch zu Mensch". Das sind Ihre weiteren Aufgabenschwerpunkte:
Sicherstellung der Lebenszufriedenheit unserer Bewohner durch eine individuelle, aktivierende und ganzheitliche Pflege und Betreuung
Aktive Mitarbeit und Umsetzung der Pflegekonzepte und der Pflegestandards
Anpassung der Pflege an den jeweiligen Gesundheitszustand und die Bedürfnisse des Bewohners
Dokumentation der Pflegeprozesse sowie deren Qualitätssicherung
Durchführung der ärztlich delegierten Verordnungen und Therapien
Fachliche Anleitung von Pflegehilfskräften, Schülern und Praktikanten
DAS SIND SIE
Mit Ihrer offenen und positiven Ausstrahlung geben Sie unseren Bewohnern und den Angehörigen täglich das Gefühl, herzlich willkommen zu sein. Sie sind selbständiges Arbeiten gewohnt, packen gerne mit an und behalten auch bei starkem Arbeitsaufkommen Ihr Lächeln und den Überblick. Neben Ihrer hohen Fachkompetenz zeichnen Sie sich aus durch:
Staatlich anerkannter Abschluss als Fachkraft im Bereich Alten-, Gesundheits- oder Krankenpflege
Idealerweise Berufserfahrung in einer stationären oder vergleichbaren Einrichtung
Empathie, emotionale Stabilität und Einsatzbereitschaft
Gute Kommunikationsfähigkeit und hohe Serviceorientierung
Kooperations- und Teamfähigkeit
Systematik, Arbeitsplanung und Qualitätsorientierung 
DAS BIETEN WIR
Neben einem zukunftssicheren Arbeitsplatz bieten wir Ihnen vielfältige in- und externe Weiter­bildungen sowie exzellente Aufstiegsmöglichkeiten in einem dynamisch wachsenden Unter­nehmen. Mit unserem Konzept "Stabile Einarbeitung" unterstützen wir Sie von Anfang an dabei, sich in Ihrem Aufgabenbereich gut zurechtzufinden, Ihre Potenziale zu entfalten und sich bei uns wohlzufühlen.
Sie wollen einen sinnhaften Job mit Perspektive? Dann erfahren Sie mehr über die Arbeit und die Menschen bei CASA REHA und bewerben sich jetzt online unter www.casa-reha-karriere.de! Wir freuen uns auf Sie!
SOZIALKONZEPT Seniorenpflegeheim »Im Rosenpark«
Berliner Straße 16 • 30966 Hemmingen
Telefon: 0511/4108-0
Andreas Baumert

