





 
 
 
 
Apollo-Optik mit Hauptsitz in Schwabach hat über 800 Filialen in Deutschland. Das Unternehmen gehört zu 

 einem der größten Optikkonzerne der Welt, der GrandVision-Gruppe. GrandVision ist in über 40 Ländern weltweit vertreten und befindet sich kontinuierlich auf Expansionskurs. Qualifizierte Mitarbeiter gewährleisten ein Höchstmaß an Qualität und Service – die Grundlage für langfristige Zufriedenheit unserer 

 Kunden und damit für unser weiteres Wachstum. Und Apollo-Optik expandiert weiter. 

 
 Zur Unterstützung unserer Filialen in Weil am Rhein und Lörrach suchen wir

 zum nächstmöglichen Termin:

 
 
 
 VERKAUFSBERATER (m/w) 
 Voll- und Teilzeit
 
 
 
 
 
 
Ihre Voraussetzungen:

 

Abgeschlossene Ausbildung oder Berufs­erfahrung im Einzelhandel 

 
 Offene und sympathische Art 

 
 Spaß im Umgang mit Menschen und außer­gewöhnliches, verkäuferisches Talent 

 
Überzeugung im beratungsintensiven Kundenkontakt durch gewinnendes Auftreten in der bisherigen Tätigkeit 

 
 Bereitschaft zu flexiblen Arbeitszeiten (innerhalb unserer Öffnungszeiten) 

 
 Interesse an Mode

 
 Sprachkenntnisse in Englisch und/oder Russisch von Vorteil 

 

 
 Wir bieten:

 
 
Persönliche Weiterentwicklung in Ihrer Berater­kompetenz durch intensive Einarbeitung in die Grundlagen der Augenoptik 

 
 Interessantes Tätigkeitsfeld mit abwechslungsreichen und vielseitigen Aufgaben 

 
 Chance zum Einstieg in eine der angesehensten Branchen im Einzelhandel 

 
Sehr gute fixe und leistungsbezogene Bezahlung

 

 
 Sind Sie interessiert? 

 Dann möchten wir Sie kennenlernen! Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung mit Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung sowie Ihres möglichen Eintrittstermins.

 
 Apollo-Optik Holding GmbH & Co. KG 

 Personalabteilung, Wallenrodstraße 3, 91126 Schwabach 

 E-Mail:  bewerbung-filiale@apollo-optik.com

 
 




