
Das Ev. Johanneswerk ist einer der großen diakonischen Träger Europas mit ca. 6200 Mitarbeitenden, der Sitz ist in Bielefeld. Unsere Angebote sind ausgerichtet auf moderne Wohn- und Unter­stützungs­formen, die auf die individuellen Bedarfe der Menschen zugeschnitten sind. Unsere qualifizierten Mitarbeitenden begleiten, pflegen und betreuen die Bewohner/-innen professionell und ganzheitlich.
Das Julie-Hausmann-Haus ist ein modernes Altenzentrum im Herzen von Beckum. Es ist eine Einrichtung der 4.Generation und nach dem Hausgemeinschaftskonzept organisiert. In sechs Hausgemeinschaften und einem Kurzzeitpflegebereich leben jeweils 9-12 Bewohner/-innen. In den Wohnungen werden Menschen mit dementiellen und /oder somatischen Erkrankungen betreut.
Für Julie-Hausmann-Haus in Beckum suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine
Pflegefachkraft (m/w), auch Teilzeit möglich
Ihre Aufgaben:
Mit einer gezielten und individuellen Pflegeplanung betreuen und pflegen Sie die Bewohnerinnen und Bewohner. Eine zuverlässige Dokumentation ist für Sie dabei ebenso selbstverständlich wie die Nutzung des Qualitätsmanagements. Sie begleiten die Bewohner beim Aufbau von sozialen Beziehungen und gestalten die Hausgemeinschaft aktiv mit.
Ihr Profil:
abgeschlossene Berufsausbildung als examinierte Pflegefachkraft
die Bereitschaft zum Schicht-und Wochenenddienst
idealerweise Berufserfahrung in verschiedenen Bereichen der Pflege
Zugehörigkeit zu einer christlichen Kirche 
Unser Angebot:
Vergütung nach AVR DW EKD, inklusive zusätzlicher Altersvorsorge 
professionelle Einarbeitung mit klar definierten Aufgaben
langfristige Beschäftigungsperspektive
Möglichkeiten der beruflichen und persönlichen Weiterentwicklung
Ihre Bewerbung richten Sie bitte an:
Ev. Johanneswerk
Julie-Hausmann-Haus
Elisabeth Jansen
Dr.-Max-Hagedorn-Straße 4-8
59269 Beckum
Tel. 02521/82553-0
elisabeth.jansen@johanneswerk.de

