
Opiekunka osób starszych
Termin: 08.12 
Miejscowosc:14612 Falkensee 
Wynagrodzenie: 1050 euro 
Wymagania: znajomosc jezyka niemieckiego na poziomie komunikatywnym 
Do opieki Pan 78 lat. 68kg, 168 cm, II grupa inwalidzka, lekkie problemy z chodzeniem, poczatki demencji, inkontynencja-pieluchy, parkinson, problemy z przelykaniem,
Przychodza fizjoterapeutki oraz logopeda.
w poniedzialki i soboty Pan chodzi do domu seniora na 6 godzin.
Dla opiekunki: 
osobny pokój, TV niemiecka
obowiazki :
opieka nad podopiecznym, karmienie kota, karmienie kur-3 sztuki
domek jednorodzinny ,
przychodzi syn w odwiedziny co 2 dzien
Osoba do kontaktu: Monika Nawrot tel: 767208336

