
Das GPR Gesundheits- und Pflegezentrum Rüsselsheim besteht aus den Teilbereichen GPR Klinikum (547 Betten), der GPR Seniorenresidenz „Haus am Ostpark“ (185 Plätze) sowie dem GPR Ambulanten Pflegeteam. Das GPR Klinikum versorgt jährlich rund 27.000 stationäre und 75.000 ambulante Patienten. Damit leisten wir einen bedeutenden Anteil zur Sicherung der Lebensqualität in der Region Rüsselsheim/Main-Spitze. Wir gelten als besonders frauen- und familien­freundlicher Betrieb und nehmen als Akademisches Lehrkrankenhaus der Johannes Gutenberg-Universität Mainz an der praktischen Ausbildung von Ärzten teil. Mit unseren Tochterunternehmen bieten wir für nahezu 1.700 Beschäftigte einen sicheren und zukunftsorientierten Arbeitsplatz.
Wir suchen ab sofort für die I. Medizinische Klinik (Chefarzt Prof. Dr. Flieger) eine / einen
ASSISTENZÄRZTIN / ASSISTENZARZT 
ZUR WEITERBILDUNG IN INNERER MEDIZIN
(VOLLE WEITERBILDUNGSERMÄCHTIGUNG)
Die I. Medizinische Klinik verfügt über 74 Planbetten und versorgt das gesamte Spektrum der Gastroenterologie einschließlich Hepatologie, Hämatologie und internistische Onkologie, Infek­tiologie und Diabetologie sowie Stoffwechselerkrankungen.
Jährlich werden über 6.500 ambulante und stationäre Chemo­therapien und über 13.000 sonographische und endoskopische Leistungen erbracht. 
Wir bieten Ihnen eine verantwortungsvolle und interessante Tätigkeit in einem engagierten Team. Ein gutes Arbeitsklima und eine fundierte strukturierte Weiterbildung zählt zu unseren Stärken.
Ihre Vergütung richtet sich vollinhaltlich nach den tariflichen Bestimmungen des TV-Ärzte / VKA. Wir bieten Ihnen Wohn- und Parkmöglichkeiten soweit freie Kapazitäten vorhanden sind. Darüber hinaus unterstützen wir Sie bei der Organisation der Kinderbetreuung und tragen durch eine zeitgemäße Arbeits­zeitregelung zur Vereinbarkeit von Familie und Beruf bei. 
Durch die zentrale Lage im Rhein-Main-Gebiet besteht eine gute Verkehrsanbindung zu naheliegenden Städten (Mainz, Wies­baden, Darmstadt, Frankfurt), dem Frankfurter Flughafen und zahlreichen Naherholungsgebieten (Rheingau, Taunus, Odenwald, Pfalz).
Für telefonische Auskünfte steht Ihnen Herr Professor Dr. Flieger (I. Medi­zinische Klinik, Telefon 06142 88-1456) gerne zur Verfügung. 
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung, die Sie auch gerne per E-Mail an uns richten können.
Weitere Informationen zu unserer Klinik erhalten Sie unter:
www.GP-Ruesselsheim.de
GPR Gesundheits- und Pflegezentrum 
Rüsselsheim gemeinnützige GmbH
Personalabteilung 
August-Bebel-Str. 59
65428 Rüsselsheim 
personalabteilung@GP-Ruesselsheim.de

