Das B<U+663C><U+3E63>rgerhospital Frankfurt und das Clementine Kinderhospital haben sich 2009 zusammengeschlossen und bieten ein breites Spektrum an Leistungen zur Gesundheitsversorgung für Patienten jeden Alters. Mit unseren leistungsstarken Fachabteilungen, mit der allseits anerkannten Pflege sowie mit unserer auf dem neuesten Stand befindlichen medizinisch-technischen Geräteausstattung sind die beiden Krankenhäuser für die weitere Zukunft im Sinne einer optimalen Patientenversorgung gut gerüstet. 
Wir suchen für unsere Abteilung Medizintechnik zum nächstmöglichen Termin eine/n
Verwaltungsangestellten (m/w)
in Teilzeit (20 h/Woche) und unbefristet.
Zu Ihren Aufgaben gehören:
telefonische Störungsannahme, deren elektronische Erfassung und Weitergabe
Auftragsabwicklung
Rechnungskontrolle und Eingabe inkl. Scannen und Archivieren
Wir suchen eine engagierte und flexible Person:
mit Durchsetzungsvermögen 
mit technischem Verständnis bzw. Interesse
mit EDV-Kenntnissen (MS Office)
die über Teamfähigkeit, Flexibilität und Belastbarkeit verfügt.
Wir bieten Ihnen einen langfristigen Arbeitsplatz in einem dynamischen Team mit interessantem Aufgabenbereich und flexibler Zeiteinteilung. Neben der Vergütung anlog dem TVöD bieten wir Ihnen Angebote zur betrieblichen Altersvorsorge. 
Für Rückfragen steht Ihnen Florian Fauser unter der 
069 1500-308 gerne zur Verfügung.
Ihre Bewerbung senden Sie bitte per E-Mail bis 14. November 2014 an: 
Bürgerhospital und Clementine Kinderhospital gGmbH
Herrn Florian Fauser
Leiter Medizintechnik
Nibelungenallee 37-41
60318 Frankfurt am Main
f.fauser@buergerhospital-ffm.de
www.buergerhospital-ffm.de; www.ckhf.de

