
Die Alexianer sind ein Unternehmen der Gesundheits- und Sozialwirtschaft, in dem bundesweit rund 12.500 Mitar­beite­rinnen und Mitarbeiter beschäftigt sind. Träger der Unternehmensgruppe ist die Stiftung der Alexianerbrüder. Mit rund 800-jähriger Tradition betrei­ben wir Krankenhäuser, Einrichtungen der Senioren- und Eingliederungshilfe, Gesund­heits­förderungs- und Rehabilitations­einrichtungen, ambulante Versorgungs- und Pflegeeinrichtungen sowie Werkstätten für behinderte Menschen und Integrations­firmen.
Die Alexianer St. Hedwig Kliniken Berlin GmbH ist ein katholischer Krankenhausträger und Teil der Unternehmensgruppe der Alexianer, zu der bundesweit rund 80 Einrichtungen im Gesundheits- und Sozialwesen zählen. Das Krankenhaus Hedwigshöhe, als Teil der St. Hedwig Kliniken GmbH, nimmt seinen Versorgungsauftrag als Notfallkrankenhaus mit 385 Betten im Südosten Berlins mit den Fachdisziplinen Allgemein- und Viszeralchirurgie, Anästhesie und Intensivmedizin, Endoprothetik, Geriatrie, Innere Medizin, Psychiatrie, Psychosomatik und Psychotherapie, Radiologie, Unfallchirurgie und Orthopädische Chirurgie wahr.
In unserer Notaufnahme versorgen wir ca. 25.000 Patienten pro Jahr mit chirurgischen, internistischen und psychiatrischen Erkrankungen – sie stellt somit ein bedeutendes „Aushängeschild“ unserer Einrichtung dar. Das Krankenhaus Hedwigshöhe ist ein Notfallkrankenhaus mit einem Rettungswagen-Stützpunkt der Berliner Feuerwehr. Die Erstversorgung in der Notaufnahme umfasst ein breites Spektrum unterschiedlicher Krankheitsbilder entsprechend der oben genannten Fachdisziplinen.
Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine
Pflegerische Leitung (m/w) 
für die Notaufnahme 
in Vollzeit 
IHRE AUFGABEN: Personalführung und Einsatzplanung unter Berücksichtigung der gesetzlichen, tariflichen und betrieblichen Vorgaben | Fachliche Leitung und Sicherstellung der Pflegequalität | Koordinierung der Patientenversorgung sowie die Sicherstellung einer reibungslosen Zusammenarbeit | Kooperative Zusammenarbeit mit anderen Berufsgruppen und externen Dienstleistern | Aktive Beteiligung am Qualitätsmanagement | Vertrauensvolle Zusammenarbeit mit dem Pflegedirektorium 
IHR PROFIL: Sie sind examinierter Gesundheits- und Krankenpfleger mit mehrjähriger Berufserfahrung und haben Erfahrung im Bereich der Notfallmedizin | Sie verfügen über eine Weiterbildung für Leitungsfunktionen im Gesundheitswesen | Sie haben hohe soziale Kompetenz in Verbindung mit der Fähigkeit, Mitarbeiter zu kreativen Lösungsansätzen im Team zu motivieren | Sie sind zu berufsübergreifender Kooperation mit allen Mitarbeitern unseres Hauses bereit | Sie verfügen über gute EDV-Kenntnisse 
WIR BIETEN:
Ein interessantes, entwicklungsfähiges Aufgabengebiet | In- und externe Fortbildungsmöglichkeiten | Kostenlosen Zugang für CNE (Certified Nursing Education) vom Thieme Verlag | Ein angenehmes Arbeitsklima | Vergütung nach AVR/C | Eine leistungsstarke betriebliche Altersvorsorge | Arbeitgeberfinanzierte Betreuung bei Krankheit des Kindes 
Unsere Arbeitsatmosphäre ist geprägt durch ein Miteinander, das durch das christliche Menschenbild bestimmt ist. Wir wünschen uns dabei Ihre aktive Mitwirkung.
Für Rückfragen steht Ihnen unsere Pflegedirektorin, Frau Reimer, unter 030/6741-2500 gerne zur Verfügung. 
Bitte richten Sie Ihre vollständige Bewerbung (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse) unter Angabe der Referenznummer BHHH14OPGDRONA2310 an perspektiven@alexianer.de oder an: 
Alexianer Service GmbH 
Personalabteilung
Zentrales Bewerbermanagement (ZBM)
Große Hamburger Straße 3 
10115 Berlin 
Telefon: 030/400372-604 
Fax: 030/400372-599 
Weitere Informationen zu den Einrichtungen des Unter­neh­mens erhalten Sie im Internet unter: 
www.alexianer.de

