
Die Seniorenresidenz am Westpark GmbH bietet Seniorinnen und Senioren ein neues, komfortables Zuhause inmitten der bayerischen Landeshauptstadt München.
Für das betreute Wohnen stehen über 250 Senioren­wohnungen in unterschiedlichen Größen mit Blick über München und Umland zur Verfügung. Durch das Angebot einer hausinternen Tagesbetreuung, einen hausinternen ambulanten Pflegedienst sowie einen stationären Pflegebereich mit 28 Pflegeplätzen ist es uns möglich, auf die individuellen Bedürfnisse der Bewohner entsprechend Rücksicht zu nehmen.
Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine
Pflegefachkraft (m/w)
mit gerontopsychiatrischer Weiterbildung
vorwiegend für den stationären Bereich unserer Einrichtung.
Ihre Aufgaben:
Im Rahmen der Bezugspflege übernehmen Sie die Pflege und Betreuung unserer Kunden unter Berücksichtigung der AEDL-Standards sowie der individuellen Bedürfnisse und Wünsche unserer Kunden 
Führen der Pflegedokumentation und Erstellung der Pflegeplanungen
Ihr Profil:
Abgeschlossene Ausbildung als Pflegefachkraft (m/w) sowie 
gerontopsychiatrische Weiterbildung
Flexibilität und Organisationstalent
Einschlägige EDV-Kenntnisse (Office, Outlook und ggf. auch C&S)
Vorbildhafte Dienstleistungsorientierung
Wir bieten:
Eine abwechslungsreiche Tätigkeit bei einem zukunftsorientierten Träger
Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten
Betriebliche Altersvorsorge
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann senden Sie uns bitte Ihre
Bewerbungs­unter­lagen per Post oder per E-Mail an die unten stehende
Adresse zu. Wir freuen uns auf Sie!
Seniorenresidenz am Westpark GmbH
Frau Anja Fischbeck, Direktorin
Westendstraße 174, 80686 München
E-Mail: anja.fischbeck@seniorenresidenz-westpark.de
www.seniorenresidenz-westpark.de

