




 
 
 
 
 
 Sie möchten zeigen, was Sie können. Sie möchten Ihre Talente entfalten, Ihre Stärken beweisen, Ihre Ideen einbringen. Als herausragende Größe im Gesundheitswesen bereiten wir Sie bestens auf einen spannenden Berufsweg vor: mit viel Verantwortung und ausgezeichneten Entwicklungsperspektiven. 

 Die AOK Nordost sucht für den Unternehmensbereich Versorgung - Betreuung am Standort Berlin vorerst befristet auf 1 Jahr einen

Sozialarbeiter (m/w)
Ihre Aufgaben:

Sie beraten und begleiten unsere Versicherten im Rahmen des CaseManagement vorzugsweise im Nordosten von Berlin.
Die Durchführung Ihrer psychosozialen

 Einzel- / Gruppenberatungen erfolgt im Rahmen von Sprechstunden und Hausbesuchen.
 Zu den Inhalten der Beratungen geh<f6>ren u. a. die individuelle Leistungsgewährung und Unterstützung bei der Antragstellung.
 Darüber hinaus 

 pflegen Sie die Kontakte mit Netzwerkpartnern und dokumentieren diese.


Ihre Qualifikationen:




Sie verfügen über einen Studienabschluss in der Fachrichtung Sozialarbeit


eine Weiterbildung zum CaseManagement sowie medizinische und psychologische Kenntnisse sind wünschenswert


Führerschein Klasse III bzw. B


ganzheitliches Denken,  Konflikt- und Problemlösungsfähigkeit, Initiative und Entscheidungsfähigkeit


eine ausgeprägte Kommunikationsfähigkeit und Freude an der Arbeit in einem Team




Ihre Vorteile:



 
Flexibilität in der Arbeitszeitgestaltung und gute Möglichkeiten Beruf, Familie und Privatleben zu vereinbaren

 
Option auf eine unbefristete Übernahme und eine sichere Perspektive bei einem bedeutenden Arbeitgeber im Gesundheitswesen

 
Leistungsgerechte Bezahlung nach BAT/AOKNeu

 
betriebliche Altersversorgung, Weiterbildungsmöglichkeiten und die üblichen Sozialleistungen des öffentlichen Dienstes




Für nähere Informationen steht Ihnen Frau Ramona Knobba (0800 265080-32317)

gern zur Verfügung.


Schwerbehinderte Bewerber und Bewerberinnen werden bei gleicher Qualifikation bevorzugt berücksichtigt.


Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre aussagekräftige Bewerbung bis zum 31.10.2014 unter Angabe Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins per E-Mail oder an unsere Anschrift. 


 
 
 
 
 
AOK Nordost – 

 Die Gesundheitskasse

Unternehmensbereich Personal Frau Kerstin Hoy 

Pallasstraße 25 

10781 Berlin 

bewerbungen@nordost.aok.de
 
 
 



 
 
 
AOK Nordost – 

Die Gesundheitskasse

 
 
 
 

 
 
 Online bewerben

 
 
 


