
Wir stehen für: Vielseitigkeit, Flexibilität, koope­rative und kommunikative Zusammenarbeit. Unser Haus ist familiär, jung, dynamisch und lebendig. Wir bieten 133 Einzelzimmer mit
vollstationärer Pflege, einen speziellen Demenz­bereich und 19 Wohnungen mit Service. 120 KollegInnen arbeiten engagiert, kompetent und fürsorglich.
ERGOTHERAPEUT (m/w) gesucht
Wir bieten Ihnen:
eine verantwortungsvolle Tätigkeit mit Gestaltungs-
möglichkeiten und eine leistungsgerechte Vergütung
flache Hierarchien und eigenverantwortliches Handeln
Möglichkeiten der beruflichen Weiterentwicklung  innerhalb unserer Unternehmensgruppe durch individuelle Karriereplanung
betriebliche Altersvorsorge und Zuschüsse für Kindergarten und vermögenswirksame Leistungen
verbundeigenes Fortbildungsprogramm
betriebliches Gesundheitsmanagement u.a. bestehend aus:
bezuschusstem Firmenfitness mit Hansefit
kostenlosen Kinästhetik-Kursen
Vereinbarkeit von Familie und Karriere
Unser Team freut sich auf Ihre Unterstützung!
Unsere BewohnerInnen sind bei Ihnen in besten Händen, wenn Sie:
eine abgeschlossene Ausbildung und idealerweise bereits Berufserfahrung gesammelt haben.
gerne mit älteren, pflegebedürftigen Menschen zusammenarbeiten.
ein positives und offenes Wesen haben.
Ihr Aufgabenbereich umfasst die ergotherapeutische Betreuung von pflegebedürftigen älteren Menschen.
Claudia Willig • Seniorenresidenz Reinbek
Bogenstr. 2 • 21465 Reinbek • 040 - 819 78 90
info@seniorenresidenz-reinbek.de
www.seniorenresidenz-reinbek.de

