
Unsere Einrichtung
In unserer Caritas-Sozialstation Köln-Rodenkirchen verstehen wir es als unsere zentrale Aufgabe kranke und alte Menschen sowie Menschen mit Behinderung dabei zu unterstützen, ihre Eigenständigkeit zu erhalten und ihnen ein selbst gestaltetes und zufriedenes Leben in ihrem Zuhause zu ermöglichen. Wir bieten ihnen daher umfassende Pflege, Betreuung und hauswirtschaftliche Dienstleistungen an.
Unser Verband
Diese Einrichtung ist eine von rund 80 Einrichtungen und Diensten des Caritasverbandes für die Stadt Köln e.V. (www.caritas-koeln.de). Er engagiert sich zusammen mit seinen 1.550 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern für ein gerechtes und soziales Köln.
Wir besetzen zum nächstmöglichen Zeitpunkt unbefristet folgende Position:
Pflegefachkraft (m/w) in der ambulanten Pflege in Rodenkirchen
mit 15 - 39 Wochenstunden
Ihre Hauptaufgaben
Planung und Durchführung einer an den physischen und psychosozialen Bedürfnissen orientierten Pflege und Betreuung der Kundinnen und Kunden
Dokumentation und Weiterentwicklung des individuellen Pflegeprozesses
Ihr fachliches Profil
Ausbildung als Pflegefachkraft in der Alten-, Gesundheits- oder Krankenpflege
aktuelle pflegefachliche Kenntnisse
wünschenswert sind Erfahrungen mit EDV-gestützten Tourenplänen
Führerschein Klasse B
Ihr persönliches Profil
engagierte, einfühlsame Persönlichkeiten, die selbstständig und verantwortungsbewusst arbeiten
Teamfähigkeit und wertschätzender Umgang mit Kommunikationspartnerinnen
und -partnern
aktives Einbringen von Ideen sowie Übernahme von Verantwortung für sich 
und Ihr Team
Verbundenheit mit dem Leitbild des Caritasverbandes Köln und seinen Unternehmenszielen sowie Mitgliedschaft in einer christlichen Kirche
Unser Angebot
gezielte und individuelle Einarbeitung in die Tourenplanung und in die Handhabung der mobilen Datenerfassung
persönliche Arbeitsatmosphäre und kollegiales Miteinander 
unbefristeter, sicherer und anspruchsvoller Arbeitsplatz bei einem der größten Arbeitgeber im Kölner Sozial- und Gesundheitswesen
vielfältige Entwicklungs- und Aufstiegsmöglichkeiten, interne und externe Fortbildungen (inkl. Finanzierung und Freistellung)
Gesundheitsförderung in Projekten und Kooperationen 
organisierte Mitarbeitervertretung
Vergütung nach AVR mit Sozialleistungen (kirchliche Zusatzversorgung) sowie tariflich vereinbarte Sonderleistungen (Jahressonderzahlungen)
Übernahme von Kosten, die aus dem Stellenwechsel entstehen (nach Absprache)
Kontakt 
Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, freuen wir uns auf Ihre aussagekräftige Bewerbung. Für Auskünfte steht Ihnen Susanne Konze (Tel. 95570-328) gerne zur Verfügung. Bitte schicken Sie uns Ihre Unterlagen bis zum 31.01.2015 per Post oder per E-Mail.
Postanschrift:
Caritasverband für die Stadt Köln e.V.
Personalentwicklung - Kirsten Rex 
Bartholomäus-Schink-Str. 6
50825 Köln 
E-Mail:
kirsten.rex@caritas-koeln.de

