
1 Exam. Pflegefachkraft (m/w)
in Voll- und Teilzeit
Das Haus Wahlstedt ist eine beschützte Fachpflegeeinrichtung für Demenz, in der aus­schließ­lich demenziell veränderte pflegebedürftige Menschen versorgt und betreut werden. Grundlage für unsere liebevolle, den Menschen zugewandte Pflege, ist ein auf die speziellen Krank­heits­bil­der abgestimmtes gerontopsychiatrisches sowie psychobiografisches Pflege- und Betreuungs­konzept.
Ihr Profil:
erfolgreich abgeschlossene Ausbildung zum Gesundheits- und Krankenpfleger oder Altenpfleger (m/w)
fundierte Fachkenntnisse in den Handlungsfeldern der Pflegepraxis
Sie sind Teamfähig und haben Einfühlungsvermögen
Ihr Aufgabengebiet:
Erstellung der Pflegeplanung und des Pflegeprozesses
sorgfältige und gewissenhafte Führung der Pflegedokumentation (OPAS)
Begleitung der ärztlichen Diagnostik und Therapie
aktive Mitarbeit an internen Qualitätssicherungsmaßnahmen
Wir bieten:
leistungsgerechte Bezahlung mit Zuschlägen
unbefristetes Arbeitsverhältnis
gutes Unternehmensklima
interessante und verantwortungsvolle Aufgaben
vielfältige Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten
freiwillige Urlaubsgratifikation
Kindergartenzuschuss
Vermögenswirksame Leistungen
Wir freuen uns auf Ihre aussagekräftige Bewerbung per Post oder E-Mail an:
Haus Wahlstedt Fachpflegeeinrichtung für Demenz
Waldstr. 31, 23812 Wahlstedt, Tel.: (04554) 70 205 - 0,
Frau Anja Kunert, E-Mail: info@haus-wahlstedt.de,
www.haus-wahlstedt.de

