

 
 
  
 
 Asklepios Nordseeklinik Westerland/Sylt
 Sylt
 
 Wir sind 
 

 
 
 das Akutkrankenhaus (112 Betten) der Insel Sylt und stellen mit den Fachabteilungen für Innere Medizin, Chirurgie, Orthopädie, Anästhesie/Intensivmedizin und Dermatologie sowie den Belegabteilungen Gynäkologie und Urologie die medizinische Grund- und Regelversorgung auf der Insel sicher. In der angeschlossenen Rehabilitationsklinik (170 Betten) betreuen wir Patienten in der Tumornachsorge, mit Atemwegs-, Haut-, und allergologischen Erkrankungen sowie der Orthopädie. 

Die Fachabteilung Innere Medizin verfügt über 45 Akutbetten, 118 Rehabilitationsplätze und zusätzlich 3 Betten auf der interdisziplinären Intensivstation.

Die Akutklinik deckt das gesamte Spektrum der Inneren Medizin ab mit den Schwerpunkten Allgemeine Innere Medizin, diagnostische und interventionelle Gastroenterologie sowie Kardiologie. Ein weiterer Schwerpunkt ist die Pneumologie sowohl in der Diagnostik wie auch in der interventionellen Therapie. Die besondere Situation der Insel ermöglicht die Beteiligung an der ambulanten Versorgung über Ermächtigungsambulanzen.
Die interdisziplinäre zentrale Notaufnahme (IAZ) der Asklepios Nordseeklinik Westerland/Sylt stellt die Patientenversorgung der internistischen und chirurgischen Notfallpatienten der Insel rund um die Uhr sicher und versorgt pro Jahr ca. 2.500 internistische Notfallpatienten.

Die Rehabilitationsklinik der Inneren Medizin deckt das gesamte Spektrum der Pneumologie ab, mit besonderem Augenmerk auf Patienten mit COPD, Asthma, interstitielle Lungenerkrankungen und sämtlichen pulmonalen/mediastinalen Tumoren inkl. pulmonalen Metastasen anderer Tumoren. Das onkologische Spektrum wird ergänzt durch die Versorgung von Patientinnen mit Mamma-Karzinomen.

Wir suchen im Rahmen der Altersnachfolge zum 01.01.2015 bzw. zum nächstmöglichen Termin eine/n 
 


 
 
 
 
  Oberarzt (m/w) Innere Medizin und gerne Gastroenterologie
 
 

 
 
 Wir wünschen
 

 
 
 uns einen breit ausgebildeten qualifizierten Internisten (m/w) mit Erfahrung in der gastroenterologischen Endoskopie, wenn möglich mit der Zusatzbezeichnung Gastroenterologie, eine menschlich und fachlich hochqualifizierte Persönlichkeit mit dem Willen und der Fähigkeit zu selbständigem Handeln und zur Mitarbeit in einem motivierten und breit qualifizierten Internisten-Team. Ausgeprägte Kommunikationsfähigkeiten gekoppelt mit einer hohen Sozialkompetenz zählen ebenso zum Anforderungsprofil wie Erfahrungen in der Team- und Mitarbeiterführung. Wichtig ist für uns die Arbeit in einem Team mit flachen Hierarchien und gegenseitiger Unterstützung. Sie nehmen außerdem am Rufbereitschaftsdienst des Akuthauses teil. 
 


 
 
 Wir bieten
 

 
 
 Ihnen eine interessante Aufgabe mit hoher Eigenverantwortung in der Akutklinik und dem ambulanten Bereich mit großem Gestaltungsspielraum und marktgerechter Vergütung. Ihre Teilnahme an Fortbildungsveranstaltungen (extern und intern) wird erwartet und von der Klinik großzügig unterstützt. 
Sie arbeiten in einem engagierten Team, in einem modernen Umfeld und an einem besonders attraktiven Urlaubsort. So können Sie das Angenehme mit dem Nützlichen verbinden. Sie erhalten eine strukturierte Einarbeitung und können als Asklepios-Mitarbeiter/in die Vorteile der Asklepios-Card nutzen (z. B. Rabatte für Onlineshops, Konzertkarten oder Berufsunfähigkeitsversicherung). Bei der Wohnungssuche sind wir gerne behilflich! Wir freuen uns auf Sie! 
 


 
 
 
 
 
 


 
 Kontakt
 

 
 
 Für nähere Informationen steht Ihnen auch unser Chefarzt Innere Medizin, Herr Dr. med. Joachim Zerbst, Telefon: 04651/84-1301, gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre schriftliche Bewerbung - gerne per Email - unter:
Asklepios Nordseeklinik Westerland GmbH
Personalabteilung
Norderstraße 81 
25980 Sylt
E-Mail: h.walter2@asklepios.com 
 
 
 
 


 
 
 
  

 Gemeinsam für Gesundheit www.asklepios.com 
 


