
Ihre Profession und Leidenschaft ist es, anderen zu helfen? Unsere auch! Adecco Medical & Science ist auf die vielfältigen Anforderungen aus dem Gesundheitswesen und dem Pflegebereich spezialisiert. Wir möchten, dass Sie die idealen Voraussetzungen vorfinden, sich um Menschen und Therapien zu kümmern. Deshalb kümmern wir uns mit unserer Kompetenz und unserem Know-how ganz besonders um Sie. Wir begleiten Sie von Anfang an und stehen Ihnen in allen Jobfragen jederzeit zur Seite.
Unser Kunde, ein ambulanter Pflegedienst im Münchner Westen, sucht ab sofort Gesundheits- und Krankenpfleger (w/m) oder Pflegehelfer (w/m).
Sie suchen eine abwechslungsreiche und spannende Tätigkeit? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung!
Arbeitnehmerüberlassung
Pflegefachkraft (m/w) für den ambulanten Pflegedienst
Das sind Ihre Tätigkeitsschwerpunkte
Sie stellen die Grund- und Behandlungspflege sowie die hauswirtschaftliche Versorgung der Patienten sicher
Eine optimale pflegerische und psychosoziale Betreuung der Patienten liegt Ihnen am Herzen.
Das bringen Sie mit
Sie verfügen über eine abgeschlossene Berufsausbildung als Gesundheits- und Krankenpfleger (w/m) oder Pflegehelfer (w/m).
Sie besitzen einen Führerschein.
Die Arbeit mit älteren Menschen macht Ihnen Spaß.
Einfühlungsvermögen, Kreativität und hohe Sozial- und Leistungskompetenz zeichnen Sie aus.
Sie sind motiviert, flexibel und zuverlässig.
Sicheres Auftreten und Durchsetzungsvermögen sowie Konfliktfähigkeit runden Ihr Profil ab.
Ihre Perspektiven
Verantwortungsvolle Tätigkeit in einem freundlichen, motivierten Team
attraktive Leistungsvergütung
individuelle Einarbeitung 
flexible und planbare Arbeitszeiten
Freiraum für eigene Ideen
Ihr Kontakt
Adecco Personaldienstleistungen GmbH
Kompetenzbereich Medical & Science
Frau Olena Zapasnaja
Walter Gropius Strasse 17
80807 München
Telefon +49 89/386658825
olena.zapasnaja@adecco.de
Bewerben Sie sich jetzt!
Registrieren Sie sich schnell
und direkt – online unter:
adecco.de
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!
7 Tage/24-Stunden-Hotline
01802 900 900
(6 Cent/Anruf a. d. dt. Festnetz, a. d. Mobilfunknetz max. 42 Cent/Minute)
Werden Sie Teil der Adecco Welt:
Sämtliche Bezeichnungen richten sich an beide Geschlechter.

