Der Pflegest<U+663C><U+3E63>tzpunkt in Obergünzburg"Pflege mit Herz" Claudia Roßmann GmbH www.pflege-mit-herz.net versorgt seit 26 Jahren Patienten in ihrem vertrauten Umfeld. Derzeit sind es 130 Patienten und ein "Betreutes Wohnen".  Sie werden von liebevollen und qualifizierten Mitarbeitern versorgt.Unsere Leitsätze sind: 
Wir orientieren unsere Pflege      am ganzheitlichen Menschenbild.
Unser Arbeitsstil richtet sich      nach einer patientenorientierten Pflege.
Der Patient steht im      Mittelpunkt unseres Handelns.
Wir sind bemüht die Qualität      unserer Pflegeleistungen zu sichern und zu verbessern.
Wir beziehen alle Personen des      sozialen Umfeldes in die Pflege mit ein.
Wir richten unsere Arbeit nach      dem Pflegeprozess aus.
Unsere Pflege richtet sich nach      den Aktivitäten des täglichen Lebens (ATL<U+0092>s). 
Wir suchen ab sofort eine Pflegefachkraft (m/w) in Vollzeit, Teilzeit oder auf geringfügiger Basis. Ihre Hauptaufgaben sind: Ambulante mobile Pflege, d.h.
Grund- und Behandlungspflege      nach SGB XI + SGB V
Organisatorische Tätigkeiten      (Besorgungen, u. ä.)
Ihr Profil:
Ein Abschluss mit Examen im      Pflegebereich ist von Vorteil, aber kein Muss.
Gutes Deutsch in Wort und      Schrift
Der Führerschein Kl. B ist zwingend      erforderlich (Pkw wird gestellt).
Sie sollten kontaktfreudig sein      und Freude am Beruf haben.
Wichtig ist uns eine selbständige,      motivierte und zuverlässige Arbeitsweise.
Sonstiges:
Gerne auch Bewerber/innen      außerhalb der Region
Mit Freude sind wir Ihnen bei der Wohnungssuche behilflich.
Wir bieten Ihnen:
Festanstellung
Überdurchschnittliches Gehalt
Ein gutes Betriebsklima 
Aufstiegsmöglichkeiten
Fortbildungen
Betriebliche Altersvorsorge
Einarbeitungskonzept für einen      guten und strukturierten Einstieg in unser Unternehmen
Wir freuen uns auf den Erhalt Ihrer Bewerbungsunterlagen.
Bei Fragen stehen wir Ihnen gerne telefonisch zur Verfügung.
Kontakt:
"Pflege mit Herz"Claudia Roßmann GmbHKrankenhausstr. 587634 Obergünzburg
Telefon: +49 83 72 22 05Telefax: +49 83 72 24 74E-Mail: info@pflege-mit-herz.net
Internet: www.pflege-mit-herz.net
Ansprechpartner: Claudia Roßmann
Mit freundlichen Grüßen
Claudia Roßmann

