

 
 
 
 
 
 
    
	

Lehrkraft für die Gesundheits- und

(Kinder-)Krankenpflegeausbildung
Vollzeit | Unbefristet | Berufsgruppe: Verwaltung und Management

Zur Unterstützung des Teams im Institut für Aus-, Fort- und Weiterbildung der Kliniken der Stadt
Köln gGmbH suchen wir zum 01.01.20.15 eine Lehrkraft für den Bereich der Gesundheits- und (Kinder-)
Krankenpflegeausbildung.

        
      
 
 
        
Klinikinformation

 
        
Die Kliniken der Stadt Köln gGmbH ist der größte Anbieter stationärer Gesundheitsdienstleistungen
in Köln und einer der größten Gesundheitsversorger des Rheinlands. Jährlich werden etwa 120.000
Patienten ambulant und 60.000 Patienten stationär versorgt. Das Klinikunternehmen verfügt über
1.500 Planbetten und beschäftigt ca. 4.350 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter an den drei Standorten
Köln-Merheim, Köln-Holweide und Kinderkrankenhaus Amsterdamer Straße.

Das Institut für Aus-, Fort- und Weiterbildung ist die zentrale Bildungseinrichtung der Kliniken der
Stadt Köln gGmbH. Die Zielsetzung des Instituts für Aus-, Fort- und Weiterbildung ist die Konzeption
und Organisation von bedarfsgerechten Fort- und Weiterbildungsangeboten für alle Berufsgruppen
im Krankenhaus sowie die Ausbildung von Schülerinnen und Schülern in der Gesundheits- und Kranken-/Kinderkrankenpflege, operationstechnischen Assistenten/innen und medizinisch-tech­ni­schen
Radiologieassistenten/-innen. Insgesamt bietet das Institut ca. 200 Ausbildungsplätze an.
 
        
           
        
               
Stellenprofil
 
        
               
 
        
Wir wünschen uns für diese Position eine Mitarbeiterin/einen Mitarbeiter:

 
 
mit abgeschlossener Ausbildung in der Gesundheits- und Krankenpflege bzw. Gesundsheits- und
(Kinder-)Krankenpflege


mit abgeschlossenem Studium der Pflegepädagogik, Pflegewissenschaft oder abgeschlossener
Weiterbildung als Lehrer/in für Pflegeberufe


 mit pädagogischen und didaktischen Fähigkeiten

 
mit ausgeprägter sozialer und kommunikativer Kompetenz


die/der sich engagiert an der Entwicklung und Umsetzung von Veränderungsprozessen beteiligt




Teamfähigkeit, Verantwortungsbewusstsein, Belastbarkeit und Einsatzbereitschaft setzen wir voraus.
 
 
        
           
        
 
               
UNSERE LEISTUNGEN
 
        
               
 
        
Die Stelle ist nach Entgeltgruppe 9c TVöD bewertet. Die Vergütung erfolgt nach den tariflichen Vorgaben
und Ihren persönlichen Voraussetzungen. Eine Teilzeitbeschäftigung ist grundsätzlich möglich.
Schwerbehinderte erhalten bei gleicher Eignung den Vorzug.

        
 
        
           
        

	Kontakt
	
	
Für Rückfragen stehen Ihnen Frau Bruns (Tel.: 0221/8907-2488) oder Frau Mülhens (Tel.: 0221/8907-
15031) gerne zur Verfügung.

Bitte bewerben Sie sich bis zum 09.11.2014.

Wir freuen uns, wenn Sie sich im Interesse einer schnellen Bearbeitung Ihrer Bewerbung ausschließlich
elektronisch über unser Online-Bewerberportal unter www.kliniken-koeln.de be­wer­ben. So erreicht
Ihre Bewerbung sofort den richtigen Ansprechpartner. Bitte sehen Sie davon ab, sich per E-Mail
zu bewerben oder uns Bewerbungsmappen auf dem Postweg zuzusenden.
Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir postalisch eingesendete Bewerbungsmappen nicht
zurücksenden können. Diese werden nach Abschluss des Bewerbungsverfahrens entsprechend
dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) vernichtet.


        
           
        
 
	
 
 
	
		  
      	
 

 
 
 
 
 
 


