
Wann auch immer Sie Ihren Berufswunsch entdeckt haben: Bei uns sind Sie mit Ihrer ganzen Leidenschaft und Kompetenz willkommen!
Für unsere Seniorenresidenz Lindenpark in Elmshorn suchen wir ab sofort oder später:
Pflegefachkraft (m/w) in Voll- oder Teilzeit
Sie verfügen über einen staatlich anerkannten Abschluss in der Alten- oder Krankenpflege und Sicherheit in der Grund- und Behandlungspflege, sind engagiert und teamfähig, besitzen PC-Grundkenntnisse und haben Freude am Umgang mit älteren, hilfsbedürftigen Menschen? Dann sind Sie bei uns richtig!
Ihr berufliches Umfeld: Die Seniorenresidenz Lindenpark in Elmshorn ist eine moderne und zukunftsorientierte Altenpflegeeinrichtung mit 160 vollstationären Pflegeplätzen, 5 Kurz­zeitplätzen incl. einer therapeutischen Wohngruppe für demenziell erkrankte Menschen. Wir freuen uns auf eine/n Kollegin/Kollegen mit ausgeprägtem Sinn für Kundenfreundlichkeit, Kommunikationsfreudigkeit und Lust an der Mitarbeit in einem offenen Team mit hoher Sozialkompetenz.
Unsere Leistungen für Sie: Ein interessantes Arbeitsumfeld, eine verantwortungsvolle, selbständige Tätigkeit, ein engagiertes, aufgeschlossenes Team, gute Fort- und Weiter­bildungs­möglichkeiten sowie eine Vergütung entsprechend Tarif, ein attraktives Zuschlägesystem. Wir sind Ihnen gerne bei Umzug und Wohnungssuche behilflich.
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!
Bitte senden Sie Ihre vollständigen Unterlagen an:
Seniorenresidenz Lindenpark
Martin Gieraths
Esmarchstraße 22/24
25335 Elmshorn
Tel.: 04121 – 809-0
martin.gieraths@nd-seniorendienste.de
www.johanniter.de

