
Akademisches Lehrkrankenhaus der Technischen Universität München mit 220 Betten in Pfaffenhofen, 100 Betten Mainburg – Qualitätszertifiziert nach DIN EN ISO 9001:2008
Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir in Vollzeitbeschäftigung einen
Pflegedirektor (m/w)
Sie leiten eigenverantwortlich die Pflegebereiche beider Häuser mit ca. 350 Mitarbeitern. In dieser Position sind Sie Mitglied des Krankenhausdirektoriums und arbeiten eng mit der Geschäftsführung und der ärztlichen Leitung des Hauses zusammen.
Ihr Profil:
Studium für Pflegemanagement bzw. Pflegewissenschaften oder vergleichbare Qualifikation bzw. abgeschlossene Weiterbildung zur Pflegedienstleitung
Berufserfahrung in leitender Position in der Pflege
Fundierte Kenntnisse im Qualitätsmanagement
Motivierender, kooperativer und zielorientierter Führungsstil
Einsatzbereitschaft, Verantwortungsbewusstsein, Fachkompetenz und Loyalität
Durchsetzungsvermögen, Innovationsbereitschaft und Kreativität
Hohes Engagement, wirtschaftliches Denken und Organisationstalent/-fähigkeit
Hohe Bereitschaft zur Selbstreflexion
Gute EDV-Kenntnisse
Ihre Aufgaben:
Organisation und Koordination einer effizienten Personaleinsatzplanung
Häuserübergreifende Zusammenführung des Pflegedienstes
Sicherstellung und Verantwortung der Mitarbeiterzufriedenheit und einer gezielten Personalentwicklung
Planung, Organisation, Führung und Weiterentwicklung der professionellen Pflege in Bezug auf Qualität, Wirtschaftlichkeit und Zufriedenheit der Patienten und Mitarbeiter
Steuerung der Pflege- und Betreuungsprozesse unter Berücksichtigung fachlicher, gesetzlicher und qualitätsrelevanter Aspekte
Sicherstellung einer bedarfsgerechten Personalplanung einer effektiven Pflegedokumentation
Sie wirken verantwortlich mit bei den am Haus vorhandenen Ausbildungen und Weiterbildungen im Bereich der Pflege
Ihre Perspektiven:
Ein verantwortungsvoller Aufgabenbereich mit einem hohem Maß an Eigenständigkeit
Individuelle Fort- und Weiterbildungen
Betriebliche Altersversorgung
Eine leistungsgerechte Vergütung
Bei Fragen steht Ihnen unser Geschäftsführer, Herr Dr. John, vorab auch gerne telefonisch (08441/79-1001) zur Verfügung.
Wir freuen uns auf Ihre vollständige Bewerbung – gerne auch per E-Mail – bis spätestens 30.11.2014 an
Ilmtalklinik GmbH Pfaffenhofen – Geschäftsführung
Krankenhausstr. 70, 85276 Pfaffenhofen
Wir sind Mitglied in der

